+++
title = "About"

[paige.pages]
disable_collections = true
disable_pages = true
disable_sections = true
disable_title = true
+++

{{< paige/figure float="start" >}}
{{< paige/image src=image.png width="25rem" >}}
{{< /paige/figure >}}

## HOTEL HOUSE HOME (HHH) – это новый совместный проект архитектурного бюро MSF и журнала ELITE Interior.

Куратор проекта HOTEL HOUSE HOME – Мария Сонне-Фредериксен – член Союза архитекторов Германии, член архитектурной палаты Нижней Саксонии, профессор Международной академии архитектуры, член Московского союза архитекторов, руководитель архитектурного бюро Sonne-Frederiksen & Partners в Ганновере (Германия) и ART4ALL в Москве (Россия).

HOTEL HOUSE HOME – это выставка и платформа для открытых дискуссий и обмена знаниями по актуальным вопросам, основанным на последних тенденциях международного рынка. Проект ориентирован на профессионалов в области архитектуры, дизайна, девелопмента и строительства и призван вовлечь их в серию лекций, мастер-классов и круглых столов, посвящённых важным вопросам и особенностям проектирования и строительства гостиниц, студенческих общежитий и домов для самостоятельного проживания пожилых людей и людей с ограниченными возможностями.

{{< paige/figure float="start" >}}
{{< paige/image src="collage 2.jpg" width="25rem" >}}
{{< /paige/figure >}}

## MSF Architecture
Мария Сонне-Фредериксен является управляющим директором архитектурного бюро MSF. Это динамичное международное архитектурное бюро с офисами в Москве / ART4ALL (7 лет), Ганновере (20 лет) и Кембридже (1 год).
Команда бюро состоит из профессиональных, креативных и ответственных архитекторов, дизайнеров и менеджеров проектов.
Бюро предлагает уникальные архитектурные и интерьерные решения для гостиничного строительства и высококлассного жилья. Проекты могут реализовываться из любого из трёх офисов по всему миру, вне зависимости от того, идет ли речь о реконструкции или новом строительстве. Работа строится в зависимости от проекта, с привлечением международных экспертов.
Цель бюро – помочь каждому клиенту реализовать индивидуальные и бизнес-идеи в рамках проекта и успешно вывести его на рынок.
Важной частью каждого проекта является соблюдение сроков и постоянный контроль бюджета.
Архитектурное бюро уже реализовало проекты для международных гостиничных сетей, таких как Hilton, Starwood, IHG, Marriott, а также для множества частных отелей.
