+++
title = "Heimtextil 2018"
date = 2018-09-20

[paige.pages]
disable_collections = true
disable_pages = true
disable_sections = true
disable_title = true
+++
Heimtextil Russia — это главная в России выставка домашнего и интерьерного текстиля. В 2018 году она прошла в МВЦ «Крокус Экспо». Heimtextil Russia является барометром мировых текстильных трендов, центральной деловой платформой текстильной индустрии и, конечно, местом представления лучших коллекций текстиля для дома, отелей, ресторанов, офисов и других объектов.

[Официальный сайт](https://heimtextil-russia.ru.messefrankfurt.com/moscow/en.html)

## Концепця
Программа мероприятий Hotel House Home сосредоточена на специфических особенностях и проблемах проектирования и строительства отелей, апартаментов и специализированного жилья.

## Цели
 - Заполнить информационный вакуум; систематизировать коммуникацию архитекторов, дизайнеров, операторов отелей и девелоперов.
 - Определить перспективы эстетического и экологического формирования среды обитания, в том числе в сфере развития услуг по проектированию и строительству отелей и специализированного жилья в ближайшем будущем.

## Особенности
Отличительной чертой проекта является создание художественной среды для общения архитекторов и дизайнеров: проведение международных конференций, круглых столов и мастер-классов для обмена опытом и демонстрации лучших достижений в этой области.

Мероприятия привлекают архитекторов и дизайнеров мирового уровня, а также компании, признанные экспертами в сфере строительства и обустройства отелей и апартаментов, студенческих общежитий и хостелов, специализированного жилья для людей с ограниченными возможностями и пожилых людей.

Параллельно проект Hotel House Home представляет комплексные решения ведущих поставщиков оборудования, мебели, отделочных материалов и интерьерных аксессуаров.

В 2018 году проект Hotel House Home прошёл в рамках выставки Heimtextil Russia с 18 по 20 сентября в Москве, в МВЦ «Крокус Экспо». Программа включала широкий спектр мероприятий для всех категорий участников и посетителей: конгрессы и конференции, круглые столы и дискуссионные клубы, лекции и мастер-классы.

### Тема проекта Hotel House Home — «12 стульев».
Под названием «Textile Design» формируется крупнейшая в мире платформа подобного рода. Здесь также нашли своё место производители цифровых принтеров и заново оформленная тренд-зона Heimtextil. Таким образом Heimtextil объединяет прогрессивные направления текстильного дизайна, цифровой печати и трендов на одном уровне выставочного зала.

## Декор стен
Производители обоев представили свои коллекции в демонстрационном зале (Mockup room), где под названием «Wall Decoration» была показана уникальная подборка обоев и настенных покрытий. Благодаря чёткой фокусировке предложения этот сегмент с участием множества международных лидеров отрасли стал ещё более привлекательным.

## Декоративные и мебельные ткани
Производители обивочных и декоративных тканей, кожи и искусственной кожи объединились в сегменте «Decorative & Furniture Fabrics», включённом в наш проект «12 стульев». Этот сегмент представляет крупнейший в мире ассортимент обивочных и декоративных тканей, а также натуральной и искусственной кожи.

Зал HHH продолжил развиваться как место встречи архитекторов, интерьерных дизайнеров и специалистов по оснащению отелей. Здесь могли представить себя производители с большим опытом в контрактном оснащении. Ещё одной особенностью стала экспозиция «Interior.Architecture.Hospitality» — эксклюзивный формат выставки специально для индустрии контрактов, включавший презентации продуктов, лекции и круглые столы.

## Оконный и интерьерный декор
Экспоненты HHH представили шторы, декоративные ткани и ковры, системы солнцезащиты и декорирования в демонстрационном зале под названием «Window & Interior Decoration».

## Красивый дом
Поставщики декоративных подушек, пледов, одеял, а также столового и кухонного текстиля нашли подходящую площадку в зале HHH.
